Repository: offsoc/windows-drive
Catalog: src/ProtonDrive.App.Windows/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AccountDisplayStatus_Value_SessionError
source: Failed to sign in
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# AccountDisplayStatus_Value_SettingUp
source: Setting up...
zh_cn: 正在设置...
zh_tw: 設置中...

# AccountDisplayStatus_Value_SignedOut
source: Signed out
zh_cn: 已登出
zh_tw: 已登出

# AccountDisplayStatus_Value_SigningIn
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...
zh_tw: 正在登入...

# AccountDisplayStatus_Value_SigningOut
source: Signing out...
zh_cn: 正在登出...
zh_tw: 正在登出...

# AccountDisplayStatus_Value_Succeeded
source: Signed in
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登入

# AccountErrorCode_Value_AccountSwitchingFailed
source: Failed to switch account. Restart the app.
zh_cn: 切换账户失败。请重新启动应用程序。
zh_tw: 帳號切換失敗。請重新啟動應用程式。

# AccountErrorCode_Value_Delinquent
source: Account has unpaid invoices. Go to your dashboard to pay or let your admin know.
zh_cn: 账户有未付发票。请前往控制面板付款或告知您的管理员。
zh_tw: 您有尚未支付的款項。前往您的控制台進行付款或聯繫您的管理員。

# AccountErrorCode_Value_DriveAccessFailed
source: Can’t connect to Proton Drive. Try checking your internet connection.
zh_cn: 无法连接到 Proton Drive。请尝试检查您的网络连接。
zh_tw: 無法連線 Proton Drive。請檢查您的網路連線。

# AccountErrorCode_Value_NoDriveAccess
source: To access Proton Drive, upgrade your plan
zh_cn: 要访问 Proton Drive，请升级您的计划
zh_tw: 請升級您的方案以便存取 Proton Drive

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Create
source: Creating
zh_cn: 正在创建
zh_tw: 創建中

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Delete
source: Deleting
zh_cn: 正在删除
zh_tw: 刪除中

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Download
source: Downloading from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 下载
zh_tw: 從 Proton Drive 下載中

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_FetchUpdates
source: Fetching updates
zh_cn: 获取更新
zh_tw: 正在獲取更新

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Move
source: Moving
zh_cn: 移动中
zh_tw: 移動中

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Rename
source: Renaming
zh_cn: 重命名中
zh_tw: 重新命名

# Activity_Local_InProgress_SyncActivityType_Value_Upload
source: Uploading to Proton Drive
zh_cn: 上传至 Proton Drive
zh_tw: 正在上傳到 Proton Drive

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Create
source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已創建

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Delete
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Download
source: Downloaded from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 下载
zh_tw: 從 Proton Drive 下載完成

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_FetchUpdates
source: Updates fetched
zh_cn: 已获取更新
zh_tw: 已取得更新

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Move
source: Moved
zh_cn: 已移动
zh_tw: 移動完成

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Rename
source: Renamed
zh_cn: 已重命名
zh_tw: 已重新命名

# Activity_Local_Succeeded_SyncActivityType_Value_Upload
source: Uploaded to Proton Drive
zh_cn: 已上传至 Proton Drive
zh_tw: 已上傳到 Proton Drive

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Create
source: Creating on Proton Drive
zh_cn: 在 Proton Drive 上创建
zh_tw: 正在新增到 Proton Drive

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Delete
source: Deleting from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 删除
zh_tw: 從 Proton Drive 刪除中

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Download
source: Downloading from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 下载
zh_tw: 從 Proton Drive 下載中

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_FetchUpdates
source: Fetching updates from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 获取更新
zh_tw: 從 Proton Drive 取得更新中

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Move
source: Moving on Proton Drive
zh_cn: 在 Proton Drive 上继续
zh_tw: 正在移動到 Proton Drive

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Rename
source: Renaming on Proton Drive
zh_cn: 在 Proton Drive 上重命名
zh_tw: 正在 Proton Drive 重新命名

# Activity_Remote_InProgress_SyncActivityType_Value_Upload
source: Uploading to Proton Drive
zh_cn: 上传至 Proton Drive
zh_tw: 正在上傳到 Proton Drive

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Create
source: Created on Proton Drive
zh_cn: 在 Proton Drive 上创建
zh_tw: 已在 Proton Drive 上建立完成

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Delete
source: Deleted from Proton Drive
zh_cn: 已从 Proton Drive 删除
zh_tw: 已從 Proton Drive 刪除完成

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Download
source: Downloaded from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 下载
zh_tw: 從 Proton Drive 下載完成

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_FetchUpdates
source: Updates fetched from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 获取的更新
zh_tw: 已從 Proton Drive 取得更新

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Move
source: Moved on Proton Drive
zh_cn: 移至 Proton Drive
zh_tw: 已移動到 Proton Drive

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Rename
source: Renamed on Proton Drive
zh_cn: 在 Proton Drive 上重命名
zh_tw: 已在 Proton Drive 上重新命名

# Activity_Remote_Succeeded_SyncActivityType_Value_Upload
source: Uploaded to Proton Drive
zh_cn: 已上传至 Proton Drive
zh_tw: 已上傳到 Proton Drive

# AppDisplayStatus_Value_AccountError
source: Failed to set up an account
zh_cn: 设置账户失败
zh_tw: 設置帳戶失敗

# AppDisplayStatus_Value_FinishingUp
source: Finishing up...
zh_cn: 即将完成…
zh_tw: 完成中...

# AppDisplayStatus_Value_Offline
source: Offline
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# AppDisplayStatus_Value_SettingUp
source: Setting up...
zh_cn: 正在设置...
zh_tw: 設置中...

# AppDisplayStatus_Value_SignInError
source: Failed to sign in
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# AppDisplayStatus_Value_SignedOut
source: Signed out
zh_cn: 已登出
zh_tw: 已登出

# AppDisplayStatus_Value_SigningIn
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...
zh_tw: 正在登入...

# AppDisplayStatus_Value_SigningOut
source: Signing out...
zh_cn: 正在登出...
zh_tw: 正在登出...

# AppDisplayStatus_Value_SyncFolderError
source: Failed to set up sync folders
zh_cn: 无法设置同步文件夹
zh_tw: 無法設置同步資料夾

# AppDisplayStatus_Value_SynchronizationError
source: Synchronization failed
zh_cn: 同步失败
zh_tw: 同步資料失敗

# AppDisplayStatus_Value_SynchronizationPaused
source: Synchronization paused
zh_cn: 同步已暂停
zh_tw: 同步已暫停

# AppDisplayStatus_Value_SynchronizationWarning
source: Some items failed to synchronize
zh_cn: 有些项目无法同步
zh_tw: 有些項目無法同步

# AppDisplayStatus_Value_Synchronized
source: Synced
zh_cn: 已同步
zh_tw: 已同步

# AppDisplayStatus_Value_Synchronizing
source: Synchronizing...
zh_cn: 正在同步...
zh_tw: 同步中…

# BugReport_Button_Cancel
source: _Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BugReport_Button_Cancel_HelpText
source: Cancel your report
zh_cn: 取消您的报告
zh_tw: 取消您的報告

# BugReport_Button_Report
source: _Report
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

# BugReport_Button_Report_HelpText
source: Send your report
zh_cn: 发送您的报告
zh_tw: 傳送回報

# BugReport_Button_ShowLogs
source: Show _logs
zh_cn: 显示日志
zh_tw: 顯示記錄檔

# BugReport_CheckBox_IncludeLogs
source: _Include app logs
zh_cn: 包含应用日志
zh_tw: _包含程式紀錄檔

# BugReport_CheckBox_IncludeLogs_Tooltip
source: The report will include the latest app log files and installation log files
zh_cn: 报告将包括最新的应用程序日志文件和安装日志文件
zh_tw: 報告將包括最新的應用程式日誌檔案和安裝日誌檔案

# BugReport_Text_Description_HelpText
source: Description. What went wrong? What are the exact steps you performed? (10 characters minimum)
zh_cn: 描述：出了什么问题？您执行的具体步骤是什么？（至少 10 个字符）
zh_tw: 描述。出了什麼問題？您執行的確切步驟是什麼？（至少10個字元）

# BugReport_Text_Description_Label
source: _Description
zh_cn: 描述
zh_tw: _說明

# BugReport_Text_Description_Label_Requirement
source: (10 characters min)
zh_cn: （最少 10 个字符）
zh_tw: (最少10個字符)

# BugReport_Text_Description_Watermark_ExactSteps
source: What are the exact steps you performed?
zh_cn: 您具体都执行了哪些操作？
zh_tw: 請描述您的具體操作過程。

# BugReport_Text_Description_Watermark_WhatWentWrong
source: What went wrong?
zh_cn: 出现什么问题了？
zh_tw: 到底發生過甚麼事？

# BugReport_Text_Email_HelpText
source: Email (mandatory field)
zh_cn: 电子邮箱地址（必填字段）
zh_tw: 電子郵件 (必填欄位)

# BugReport_Text_Email_Label
source: _Email
zh_cn: 电子邮箱地址
zh_tw: _電子郵件

# BugReport_Text_IssueTitle_HelpText
source: Issue title (mandatory field)
zh_cn: 问题标题（必填字段）
zh_tw: 問題標題 (必填欄位)

# BugReport_Text_IssueTitle_Label
source: _Title
zh_cn: 标题
zh_tw: _標題

# BugReport_Text_IssueTitle_Watermark
source: Issue title
zh_cn: 问题标题
zh_tw: 議題標題

# Dialog_Button_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Dialog_Button_Ok
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 好

# Dialog_Button_Save
source: _Save
zh_cn: 保存
zh_tw: _儲存

# FileSystemErrorCode_Value_Cancelled
source: Aborted
zh_cn: 已中止
zh_tw: 已取消

# FileSystemErrorCode_Value_CloudFileProviderNotRunning
source: Please ensure that your cloud storage provider (e.g., OneDrive) is running and connected.
zh_cn: 请确保您的云存储提供商（如 OneDrive）正在运行并已连接。
zh_tw: 請確保您的雲端儲存服務供應商 (例如：OneDrive) 正在執行並已連接。

# FileSystemErrorCode_Value_CyclicRedundancyCheck
source: Data error (cyclic redundancy check). Please, check your drive (USB, disk etc...) for file system errors and bad sectors.
zh_cn: 数据错误（循环冗余检查）。请检查硬盘（USB、磁盘等）是否存在文件系统错误和坏扇区。
zh_tw: 資料錯誤 (循環冗餘檢查)。請檢查您的雲端磁碟 (USB、磁碟等...) 以檢查檔案系統錯誤和壞扇區。

# FileSystemErrorCode_Value_DirectoryNotFound
source: Could not find a part of the path
zh_cn: 找不到部分路径
zh_tw: 找不到路徑的一部分

# FileSystemErrorCode_Value_DuplicateName
source: Name already in use
zh_cn: 已在使用的名称
zh_tw: 名稱已在使用中

# FileSystemErrorCode_Value_FreeSpaceExceeded
source: Not enough free space
zh_cn: 可用空间不足
zh_tw: 可用空間不足

# FileSystemErrorCode_Value_IdentityMismatch
source: File or folder has diverged
zh_cn: 文件或文件夹不匹配
zh_tw: 檔案或資料夾已分歧

# FileSystemErrorCode_Value_IntegrityFailure
source: Verification of data failed
zh_cn: 验证数据失败
zh_tw: 資料驗證失敗

# FileSystemErrorCode_Value_InvalidName
source: The name contains characters not supported by Windows. Please remove the following characters to allow syncing: \ / : * ? " < > |
zh_cn: 名称中包含 Windows 不支持的字符。请删除以下字符，以便同步：\ / : * ? " < > |
zh_tw: 名稱包含不受 Windows 支援服務的字元。請移除以下字元以允許同步： \ / : * ? " < > |

# FileSystemErrorCode_Value_LastWriteTimeTooRecent
source: File skipped because it has changed too recently. App will retry automatically
zh_cn: 由于文件最近更改过多而跳过。应用程序将自动重试
zh_tw: 檔案已略過，因為變更時間過於近期。應用程式將會自動重試。

# FileSystemErrorCode_Value_MetadataMismatch
source: File or folder has diverged
zh_cn: 文件或文件夹不匹配
zh_tw: 檔案或資料夾已分歧

# FileSystemErrorCode_Value_MissingIndividuallySharedFile
source: The original file shared with you has been deleted, moved or renamed. Toggle its sync off and on again to restore it and clear this error.
zh_cn: 与您共享的原始文件已被删除、移动或重命名。 将其同步切换为关闭并重新打开，即可恢复并清除此错误。
zh_tw: 與您共享的原始檔案已被刪除、移動或重新命名。請將其同步功能關閉後再重新開啟，以還原檔案並清除此錯誤。

# FileSystemErrorCode_Value_NetworkError
source: Can't connect to Proton Drive. Try checking your internet connection.
zh_cn: 无法连接到 Proton Drive。请尝试检查您的网络连接。
zh_tw: 無法連線 Proton Drive。請檢查您的網路連線。

# FileSystemErrorCode_Value_ObjectNotFound
source: File or folder does not exist
zh_cn: 文件或文件夹不存在
zh_tw: 檔案或資料夾不存在

# FileSystemErrorCode_Value_Offline
source: Offline
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# FileSystemErrorCode_Value_Partial
source: This file is not available locally and cannot be uploaded. To resolve, please delete it and restore a copy from the Proton Drive trash if available.
zh_cn: 该文件在本地不可用，无法上传。要解决这个问题，请删除该文件，然后从 Proton Drive 回收站中恢复一个副本 ( 如果有的话 ) 。
zh_tw: 此檔案無法在本機使用，且無法上載。若要解決此問題，請刪除此檔案並還原一份副本，如果 Proton Drive 垃圾桶中有的話。

# FileSystemErrorCode_Value_PathNotFound
source: File or folder does not exist
zh_cn: 文件或文件夹不存在
zh_tw: 檔案或資料夾不存在

# FileSystemErrorCode_Value_RateLimited
source: Something went wrong
zh_cn: 出了些问题
zh_tw: 發生錯誤

# FileSystemErrorCode_Value_ReadOnlyFile
source: File is read-only
zh_cn: 文件为只读文件
zh_tw: 檔案是唯讀的

# FileSystemErrorCode_Value_ReadOnlyRoot
source: View-only files and folders can't be modified. Turn sync off and on under "Shared with me" to resolve.
zh_cn: 无法修改只能查看的文件和文件夹。在 “与我共享” 下关闭和打开同步即可解决。
zh_tw: 唯讀檔案和資料夾無法修改。請在「與我共享」中開啟和關閉同步以解決此問題。

# FileSystemErrorCode_Value_ServerError
source: Something went wrong
zh_cn: 出了些问题
zh_tw: 發生錯誤

# FileSystemErrorCode_Value_SharingViolation
source: File or folder is being used by another app
zh_cn: 文件或文件夹正在被另一个应用使用
zh_tw: 檔案或資料夾正在被另一個應用程式使用

# FileSystemErrorCode_Value_TimedOut
source: Timed out
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

# FileSystemErrorCode_Value_TransferAbortedDueToFileChange
source: Upload aborted because file changed during sync. App will retry automatically
zh_cn: 同步过程中文件发生变化，导致上传失败。应用程序将自动重试
zh_tw: 上載中止，因為檔案在同步期間已變更。應用程式將會自動重試。

# FileSystemErrorCode_Value_UnauthorizedAccess
source: Not enough permissions
zh_cn: 权限不足
zh_tw: 權限不足

# FileSystemErrorCode_Value_Unknown
source: Something went wrong
zh_cn: 出了些问题
zh_tw: 發生錯誤

# FileSystemNameValidationResult_Value_ContainsInvalidCharacter
source: Name contains an invalid character
zh_cn: 名称包含无效字符
zh_tw: 名稱包含無效字元

# FileSystemNameValidationResult_Value_Empty
source: Name is empty
zh_cn: 名称为空
zh_tw: 名稱是空的

# FileSystemNameValidationResult_Value_EndsWithPeriod
source: Name ends with a period
zh_cn: 名称以句号结束
zh_tw: 名稱以句號結尾

# FileSystemNameValidationResult_Value_EndsWithSpace
source: Name ends with a space
zh_cn: 名称以空格结束
zh_tw: 名稱以空格結尾

# FileSystemNameValidationResult_Value_Reserved
source: Name not supported by Windows
zh_cn: 名称不受 Windows 支持
zh_tw: 名稱不被 Windows 支援

# FileSystemNameValidationResult_Value_TooLong
source: Name too long
zh_cn: 名称过长
zh_tw: 名稱過長

# Main_About_AppUpdateStatus_Value_CheckingForUpdate
source: Checking for update...
zh_cn: 正在检查更新...
zh_tw: 正在檢查更新...

# Main_About_AppUpdateStatus_Value_DownloadingAnUpdate
source: Downloading an update...
zh_cn: 正在下载更新...
zh_tw: 正在下載更新...

# Main_About_AppUpdateStatus_Value_UpToDate
source: Up to date
zh_cn: 应用是最新版本
zh_tw: 已是最新

# Main_About_AppUpdateStatus_Value_UpdateCheckFailed
source: Failed to check for update
zh_cn: 检查更新失败
zh_tw: 無法檢查更新

# Main_About_AppUpdateStatus_Value_UpdatesAvailable
source: Updates available
zh_cn: 有可用更新
zh_tw: 有可用更新

# Main_About_Button_PrivacyPolicy
source: _Privacy policy
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: _隱私權政策

# Main_About_Button_TermsOfService
source: _Terms of service
zh_cn: _服务条款
zh_tw: _服務條款

# Main_About_Button_UpdateNow
source: _Update now
zh_cn: 立即更新
zh_tw: _立即更新

# Main_About_Button_UpdateNow_HelpText
source: A new version of Proton Drive is available, please update it now.
zh_cn: Proton Drive 有新版本可用，请立即更新。
zh_tw: Proton Drive 的新版本已推出，請立即更新。

# Main_About_Label_CurrentVersion
source: Current version
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 目前版本

# Main_About_Label_ReleaseDate
source: Release date
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發行日期

# Main_About_ReleaseHistory_Label_New
source: NEW
zh_cn: 新功能
zh_tw: 新版本

# Main_About_ReleaseHistory_Title
source: What's new
zh_cn: 最新动态
zh_tw: 最新消息

# Main_About_Title
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Main_Account_Account_Button_ManageAccount
source: Manage _account
zh_cn: 管理账户
zh_tw: 管理帳戶

# Main_Account_Account_HelpText
source: Manage your account
zh_cn: 管理您的账户
zh_tw: 管理您的帳號

# Main_Account_Account_Info_UnknownUser
source: Unknown user
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知使用者

# Main_Account_Label_Account
source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

# Main_Account_Label_Security
source: Security
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全保護

# Main_Account_Password_Button_ChangePassword
source: _Change
zh_cn: 更改
zh_tw: _更改

# Main_Account_Password_Description
source: Change the password for your account.
zh_cn: 更改您账户的密码。
zh_tw: 更改你帳戶的密碼

# Main_Account_Password_HelpText
source: Change your Proton Drive password
zh_cn: 更改您的 Proton Drive 密码
zh_tw: 變更您的 Proton Drive 密碼

# Main_Account_Password_Title
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Main_Account_Plan_Button_SeePlans
source: See _plans
zh_cn: 查看计划
zh_tw: 查看_計劃

# Main_Account_Plan_Description
source: Get more storage
zh_cn: 获得更多存储空间
zh_tw: 取得更多儲存空間

# Main_Account_Plan_HelpText
source: See other Proton Drive plans
zh_cn: 查看其他 Proton Drive 计划
zh_tw: 查看其他 Proton Drive 方案

# Main_Account_SessionManagement_Button_Manage
source: _Manage
zh_cn: 管理
zh_tw: _管理

# Main_Account_SessionManagement_Description
source: Unless you sign out of your account or change your password, your session will remain active. Sessions expire after 60 days of inactivity.
zh_cn: 除非您登出账户或更改密码，否则您的会话将保持激活状态。会话在闲置 60 天后失效。
zh_tw: 除非您登出您的帳號或更改您的密碼，您的工作階段將保持使用。工作階段閒置 60 天後逾期。

# Main_Account_SessionManagement_HelpText
source: Manage your session. After 60 days of inactivity the session will expire.
zh_cn: 管理您的会话。60天内不活动的会话将过期。
zh_tw: 管理您的作業階段。閒置 60 天後，作業階段將會到期。

# Main_Account_SessionManagement_Title
source: Session management
zh_cn: 登录设备管理
zh_tw: 工作階段管理

# Main_Account_SignOut_Description
source: Sign out and disable sync. You can sign back in with the same account to resume sync.
zh_cn: 登出并禁用同步。您可以使用同一账户重新登录，以恢复同步。
zh_tw: 退出並停用同步。你可以使用同一帳戶重新登錄，以恢復同步。

# Main_Account_SignOut_HelpText
source: Sign out from Proton Drive
zh_cn: 从 Proton Drive 登出
zh_tw: 從 Proton Drive 登出

# Main_Account_SignOut_Title
source: _Sign out
zh_cn: 登出账户
zh_tw: _退出

# Main_Account_Storage_Button_UpgradePlan
source: Upgrade plan
zh_cn: 升级计划
zh_tw: 升級方案

# Main_Account_Storage_Info_EnsureMoreStorage
source: To ensure uninterrupted syncing, please get more storage now.
zh_cn: 为确保不间断同步，请立即获取更多存储空间。
zh_tw: 為了確保不中斷的同步，請立即取得更多儲存空間。

# Main_Account_Storage_Info_UsedSpaceFormat
source: Total used space: {0} of {1}
zh_cn: 总使用空间：已使用 {0}，共 {1}
zh_tw: 總使用空間：以使用 {0}，共 {1}

# Main_Account_Storage_Title
source: Storage capacity
zh_cn: 存储容量
zh_tw: 儲存空間容量

# Main_Account_Storage_Warning_StorageExceeded
source: Sync stopped. Your account has exceeded the storage capacity.
zh_cn: 同步已停止。您的帐户已超出存储容量。
zh_tw: 同步已停止。您的帳號已超出儲存容量。

# Main_Account_Storage_Warning_StorageLimit
source: You are about to reach your storage limit.
zh_cn: 您的存储空间即将达到上限。
zh_tw: 您即將達到您的儲存限制。

# Main_Account_Title
source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

# Main_Activity_Button_PauseSync
source: _Pause sync
zh_cn: 暂停同步
zh_tw: 暫停同步

# Main_Activity_Button_Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# Main_Activity_Button_Rename_Tooltip
source: Rename this item to fix the synchronization issue
zh_cn: 重命名此项目以解决同步问题
zh_tw: 重新命名此項目以修正同步問題

# Main_Activity_Button_ResumeSync
source: _Resume sync
zh_cn: 恢复同步
zh_tw: 恢復同步

# Main_Activity_Button_Retry
source: Retry syncing
zh_cn: 重试同步
zh_tw: 重試同步

# Main_Activity_Column_Folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Main_Activity_Column_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Main_Activity_Column_Progress_Tooltip_Finalizing
source: Finalizing...
zh_cn: 即将完成...
zh_tw: 正在完成...

# Main_Activity_Column_Size
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# Main_Activity_Column_Status
source: Status
zh_cn: 当前状态
zh_tw: 狀態

# Main_Activity_Column_Synced
source: Synced
zh_cn: 已同步
zh_tw: 已同步

# Main_Activity_Column_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Main_Activity_ErrorHeader_Button_ShowMore
source: Show more details
zh_cn: 显示更多详情
zh_tw: 顯示更多詳細資料

# Main_Activity_ErrorHeader_Description
source: Click to learn more about these issues
zh_cn: 点击了解更多关于这些问题的信息
zh_tw: 點選了解更多關於這些問題

# Main_Activity_ErrorHeader_HelpText
source: Display all the errors in a new section
zh_cn: 在新分组中显示所有错误
zh_tw: 在新區段中顯示所有錯誤

# Main_Activity_ErrorHeader_Info_MultipleItemsFormat
source: There are {0} issues
zh_cn: 存在 {0} 个问题
zh_tw: 有 {0} 個問題

# Main_Activity_ErrorHeader_Info_SingleItem
source: There is 1 issue
zh_cn: 存在 1 个问题
zh_tw: 有 1 個問題

# Main_Activity_Errors_Title
source: Sync issues ({0})
zh_cn: 同步问题 ({0})
zh_tw: 同步問題 ({0})

# Main_Activity_Errors_Title_Tooltip
source: Back to activity
zh_cn: 返回主界面
zh_tw: 返回活動

# Main_Activity_Intro_Idle_Description
source: Sync information about files and folders will show up here
zh_cn: 文件和文件夹的同步信息将显示在这里
zh_tw: 檔案和資料夾的同步資訊將會顯示在這裡

# Main_Activity_Intro_Idle_HelpText
source: Your files are up to date
zh_cn: 您的文件是最新的
zh_tw: 您的檔案已是最新

# Main_Activity_Intro_Idle_Title
source: Your files are up to date
zh_cn: 您的文件是最新的
zh_tw: 您的檔案已是最新

# Main_Activity_Intro_Initializing_Description_Line1
source: This process may take a few minutes.
zh_cn: 这个过程可能需要几分钟。
zh_tw: 這可能需要幾分鐘的時間。

# Main_Activity_Intro_Initializing_Description_Line2
source: You can safely minimize or close the window.
zh_cn: 您可以安全地最小化或关闭窗口。
zh_tw: 您可以安全地最小化或關閉視窗。

# Main_Activity_Intro_Initializing_HelpText
source: Synchronization is getting initialized
zh_cn: 正在初始化同步
zh_tw: 正在初始化同步

# Main_Activity_Intro_Initializing_Title
source: Setting up your drive...
zh_cn: 正在设置您的驱动器...
zh_tw: 設定您的雲端硬碟...

# Main_Activity_Intro_Paused_Description
source: Click "Resume sync" to enable the synchronization
zh_cn: 点击 “恢复同步” 以启用同步
zh_tw: 點擊「繼續同步」以啟用同步

# Main_Activity_Intro_Paused_HelpText
source: Sync is paused
zh_cn: 同步已暂停
zh_tw: 同步暫停

# Main_Activity_Intro_Paused_Title
source: Sync is paused
zh_cn: 同步已暂停
zh_tw: 同步暫停

# Main_Activity_Rename_CurrentName_Label
source: Current name:
zh_cn: 当前名称：
zh_tw: 目前的名稱:

# Main_Activity_Rename_Description
source: This item's name includes characters not supported on Windows.
zh_cn: 此项目名称包含 Windows 不支持的字符。
zh_tw: 此項目的名稱包含 Windows 不支援的字元。

# Main_Activity_Rename_NewName_Error_AlreadyExists
source: Name already in use
zh_cn: 名称已被占用
zh_tw: 名稱已在使用中

# Main_Activity_Rename_NewName_Error_ContainsInvalidCharacter
source: Name contains invalid characters
zh_cn: 名称包含无效字符
zh_tw: 名稱包含無效字元

# Main_Activity_Rename_NewName_Error_Failed
source: Something went wrong
zh_cn: 出了些问题
zh_tw: 發生錯誤

# Main_Activity_Rename_NewName_Error_Required
source: Name is required
zh_cn: 名称为必填项
zh_tw: 名稱為必填

# Main_Activity_Rename_NewName_Label
source: New name:
zh_cn: 新名称：
zh_tw: 新名稱:

# Main_Activity_Rename_Status_Value_Renaming
source: Renaming...
zh_cn: 重命名中...
zh_tw: 重新命名...

# Main_Activity_Rename_Suggestion
source: Please remove the following to continue syncing:
zh_cn: 请移除以下内容以继续同步：
zh_tw: 請移除以下內容以繼續同步：

# Main_Activity_Rename_Title
source: Renaming item
zh_cn: 重命名项目
zh_tw: 重新命名項目

# Main_Activity_Status_Value_SettingUp
source: Setting up...
zh_cn: 正在设置...
zh_tw: 設置中...

# Main_Activity_Status_Value_SettingUpFormat
source: Setting up... ({0} items prepared for sync)
zh_cn: 正在设置...（{0} 个项目准备同步）
zh_tw: 設定中... ({0} 個項目已準備好同步)

# Main_Activity_TimeElapsed_DaysAgoFormat
source: {0} days ago
zh_cn: {0} 天前
zh_tw: {0} 天前

# Main_Activity_TimeElapsed_HoursAgoFormat
source: {0} hours ago
zh_cn: {0} 小时前
zh_tw: 1 小時之前 {0} 小時之前

# Main_Activity_TimeElapsed_MinutesAgoFormat
source: {0} minutes ago
zh_cn: {0} 分钟前
zh_tw: {0} 分鐘之前

# Main_Activity_TimeElapsed_OneDayAgo
source: a day ago
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 一天前

# Main_Activity_TimeElapsed_OneHourAgo
source: an hour ago
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 1 小時之前

# Main_Activity_TimeElapsed_OneMinuteAgo
source: a minute ago
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 一分鐘之前

# Main_Activity_Title
source: Activity
zh_cn: 主界面
zh_tw: 活動

# Main_MyComputer_Device_Button_Rename
source: _Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# Main_MyComputer_Device_HelpText
source: Rename your device
zh_cn: 重命名您的设备
zh_tw: 重新命名您的裝置

# Main_MyComputer_Device_Label
source: This device
zh_cn: 此设备
zh_tw: 此裝置

# Main_MyComputer_Device_Rename_Button_Cancel_HelpText
source: Cancel device renaming
zh_cn: 取消设备重命名
zh_tw: 取消裝置重新命名

# Main_MyComputer_Device_Rename_Button_Save_HelpText
source: Save the device name
zh_cn: 保存设备名称
zh_tw: 儲存裝置名稱

# Main_MyComputer_Device_Rename_Error_Tooltip
source: Invalid device name: the new name must not be empty and must not exceed 255 characters.
zh_cn: 设备名称无效：新名称不得为空，且不得超过 255 个字符。
zh_tw: 無效的裝置名稱：新名稱不得為空，且不得超過 255 個字元。

# Main_MyComputer_Device_Rename_HelpText
source: Rename your device
zh_cn: 重命名您的设备
zh_tw: 重新命名您的裝置

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_Button_AddMore
source: _Add more folders
zh_cn: 添加更多文件夹 (_A)
zh_tw: _取得更多資料夾

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_Description
source: Adding a folder will back up all of its data to Proton Drive.
zh_cn: 添加文件夹会将其所有数据备份到 Proton Drive。
zh_tw: 加入資料夾將備份其所有資料到 Proton Drive。

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_Info_Saving
source: Saving folders...
zh_cn: 正在保存文件夹...
zh_tw: 正在儲存資料夾...

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_Title
source: Add folders
zh_cn: 添加文件夹
zh_tw: 新增資料夾

source: {0} folder(s) cannot be synced because included in a folder already synced to Proton Drive
zh_cn: 无法同步 {0} 个文件夹，因为其中包含已同步到 Proton Drive 的文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾無法同步，因為它們已包含在一個已同步到 Proton Drive 的資料夾中

source: {0} folder(s) cannot be synced because have a subfolder already synced to Proton Drive
zh_cn: 无法同步 {0} 个文件夹，因为其中有一个子文件夹已同步到 Proton Drive
zh_tw: {0} 個資料夾無法同步，因為它們有一個子資料夾已經同步到 Proton Drive
